
 -+ 導入方法 +-

　select.defの[Characters]という項目の下に

ssf2xdhalsim/ssf2xdhalsim2, chars/ssf2xdhalsim/stage/dhalsimbg.def

　または

ssf2xdhalsim, chars/ssf2xdhalsim/stage/dhalsimbg.def

　と、書いていただければこのキャラクターが使えるようになると思います。

　上述（ssf2xdhalsim/ssx2xdhalsim2の）方は横の縮尺を0.88に縮めたもので、
　PS版のスト２の320×240のサイズとほぼ同じものです。

　下に書いた（ssf2dhalsimuの）方は縮尺が原作と同じ、少し太めなダルシムです。

　それぞれ、移動量など縮尺に合った量に調整されているはずです。
　当たり判定もMUGEN側の処理で縮尺にあった調整がされているはずなのですが、
　微妙に違っているような気がします。気にしないが吉。
　ヒットスパークの縮尺はサイズ変更が困難なので変化なしです。

 -+ 技表 +-

　ヨガファイヤー		↓→＋パンチ
　ヨガフレイム			←↓→＋パンチ
　ヨガブラスト			←↓→＋キック
　ヨガテレポート		→↓→か←↓←＋パンチかキック三つ

　ヨガインフェルノ		←↓→←↓→＋パンチ（ゲージ消費）

 -+ スペシャルサンクス +-

　BBRさんにヨガファイヤーの記述の不具合について報告をいただきました。感謝！

 -+ 説明 +-

　スーパーストリートファイター２Ｘより、ダルシム。
　いつかは作ってみたいと思っていたスパ２Ｘのキャラがとうとう完成しました。感無量です。

　炎関連の処理が予想以上に大変でした…　妥協せずに作れたとは思うのですが、
　未知の不具合が潜んでいる可能性大です。どうか致命的な不具合なぞ見つかりませんよーに。

　このキャラにはヨガファイヤーなどで相手を燃やす時のグラフィックが、通常のものと
　ザンギエフなど巨漢キャラを燃やした用のものとの二つが用意されております。
　state.stをメモ帳で開いていただいて、わかる方はEnemyNear,Nameの部分を追加していただくと
　対応キャラを増やすことができるという仕組みです。
　すでにいくつかキャラに対応させていただいております。
　超絶なる出来の巨漢キャラ作者様。のみならず、MUGENで活動なさっておられる製作者様方。
　いつも楽しませてもらっています。本当に、ありがとうございます。

 -+ その他 +-

弱パンチ		手刀水平チョップ
←弱パンチ		手刀チョップ
中パンチ		ズームパンチ
←中パンチ		手刀アッパー
強パンチ		ダブルズーッムパンチ
←強パンチ		ダブルヘッドバッド
弱キック		キック
→弱キック		ズームハイキック
中キック		ズームハイキック
←中キック		合掌キック
強キック		ズームハイキック
←強キック		ジャンピングニーキック
しゃがみパンチ		しゃがみズームパンチ
しゃがみ←パンチ	ジャブ
しゃがみキック		スライディング
しゃがみ←キック	スラストキック
ジャンプパンチ		ジャンプズームパンチ
ジャンプ弱、中キック	ジャンプズームキック
ジャンプ強キック	ジャンプズームハイキック

中パンチ投げ		ヨガスマッシュ
強パンチ投げ		ヨガスルー

ジャンプ↓強パンチ	ドリル頭突き
ジャンプ↓キック	ドリルキック

　格闘家モードはスパ２Ｘからの移植ですが、
　スーパーストリートファイター２と同じ速度（ＴＵＲＢＯ１）にしたものをベースに製作しました。
　そうしないと一部エフェクトの絵が飛ぶことがあったので、
　ＴＵＲＢＯ１が正式な速度なのかなぁと勝手に思った次第です。

　ダークストーカーモードは目押しコンボができます。
　←を押した状態で弱、中、強とパンチかキックを繋げられます。
　ヴァンパイアに似せようとしたので繋げづらいのは仕様です。

　突発技紹介

ヨガファイヤー		ダルシムを象徴する技ですな。
			アグニの力により炎のようなものを飛ばす飛び道具。

ヨガフレイム		ヨガファイヤーと同じようにアグニの力で炎っぽいのを出す技。
			ただしこちらは飛び道具ではなく、その場で一定時間吹き続けます。

ヨガブラスト		ヨガフレイムの対空バージョン。たしかこの技はスト２ターボ当時、
			ウソ技として流行った技だったような…

ヨガテレポート		ヨガの力はついに瞬間移動をも可能にしました。
			しかし出しづらい上に硬直中に殴られる恐れのある技でなんだかなぁ。

ヨガインフェルノ	見た目はまんまヨガフレイムですが、比類なき威力と無敵時間を誇ります。
			摂氏1000度もあるらしいです。ニセ炎のくせに！

ヨガカレー		インドの魔人という感じの技がほしかったので作ってみました。
			肌と同じ色の丸い弾を口から飛ばす不気味な技です。
			スペシャルバージョンがボタンにより四種類もあります。

ヨガスピン		デミトリのバットスピンとまったく同じ性能の技です。
			でもこちらのほうが無敵時間が若干、短いかも。
			この技があるため、DSモード時はドリル系の技を封印することにしました。

ヨガインドプレジャー	デミトリのミッドナイトプレジャーとほとんど同じ技です。
			でもデミトリのは吸血鬼らしく噛みつくのが目的の技ですが、
			こちらはただやたらめったら殴打するだけですな。ヨガッ。